Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_GeoEvents.po
Languages: ja, zh_cn

# Progression/PROG_SY4_T_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Nikolai[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]It would appear that we have a problem - and one of our own making, at that. Synedrion has always had something of a ""big tent"" approach to ecological issues. Unfortunately sometimes that tent is a circus tent, and now the clowns are revolting. I'm sorry, I become sarcastic when I'm irritated, and it's better to speak clearly: a group of anti-natalists who call themselves the Malthusian Revolt have broken away from Synedrion and declared war. To prove that they're serious, they sabotaged one of our labs, killing eleven innocent people.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民ニコライ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]どうやら我々は問題を抱えているようだ。しかもそれは、我々自身が生みだした問題の一つでもある。シネドリオンの生態学的な問題に対するアプローチには、常にビッグテント(総花的)なところがあった。不幸にもそのテントは時に道化小屋となり、今やピエロ達は暴動を起こしている。済まない、私は苛立つと皮肉っぽくなってしまうんだ。はっきりと話した方がいいな。マルスージアン・リボルトを自称する反出生主義者のグループが、シネドリオンから離脱し宣戦を布告したのだ。マルスージアンは自分達が本気であることを示すため、我々の研究所の一つを破壊工作し、罪もない11名の人々を殺害している。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyen Nikolai[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]On dirait que nous avons un problème, et nous en sommes les responsables. Le Synédrion a toujours été un fourre-tout en ce qui concerne les problèmes écologiques. Malheureusement, ce fourre-tout est parfois en proie au chaos. Je suis désolé, je suis parfois sarcastique lorsque je suis furieux, et il vaut mieux que je m'exprime plus clairement : un groupe d'anti-natalistes se faisant appeler la Révolte malthusienne a décidé de quitter le Synédrion et de lui déclarer la guerre. Pour prouver qu'ils ne plaisantent pas, ils ont saboté l'un de nos laboratoires, tuant onze innocents au passage.

# Progression/PROG_SY4_T_TEXT_GENERAL_1
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Nikolai[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Apparently they believe that humanity is the real virus, and that our techno-extractive rule must come to a violent end, or some misanthropic nonsense to that effect. Unfortunately they blame the Phoenix Project for ""corrupting"" Synedrion, so they will target you as well. Be careful. This is a crucial moment, and they will do their best to derail this alliance.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民ニコライ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]どうやらマルスージアンは、人類は紛れもないウィルスであるとか、我々の技術抽出型の支配は暴力的な終わりを迎えるだとか、そういった趣旨の厭世的なナンセンスを信じているようだ。困ったことに、連中はフェニックスプロジェクトを""シネドリオンを堕落させている""として非難している。よって君達のこともターゲットにしてくるだろう。注意してくれ。ここが重要な局面であり、マルスージアンはこの同盟を潰すために全力を尽くしてくるだろうからな。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyen Nikolai[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Apparemment, ils croient que l'humanité est le véritable fléau, et que nos règles techno-extractives doivent cesser dans un bain de sang, ou d'autres inepties du genre. Malheureusement, ils reprochent au Projet Phoenix d'avoir corrompu le Synédrion, donc ils vous prendront également pour cible. Soyez prudents, le moment est critique,et ils feront leur possible pour briser cette alliance.

# Progression/PROG_SY4_T_TITLE
source: The Real Virus
ja: 真のウィルス
zh_cn: Le vrai fléau

# Progression/PROG_SY4_WIN1_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Nikolai[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]I think we always had something in common - Synedrion's values are rooted in the same principles as those of the Phoenix Project. Now's our chance to turn those values into reality.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民ニコライ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]私は思う。私達には常に共通するものがあったと。シネドリオンの価値観は、フェニックスプロジェクトの根本思想と同じものに根ざしている。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyen Nikolai[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Je crois que nous avons toujours eu des points communs : le Synédrion partage les mêmes valeurs que celles du Projet Phoenix. C'est le moment idéal pour concrétiser ces valeurs.

# Progression/PROG_SY4_WIN1_CHOICE_0_TEXT
source: Enter alliance.
ja: 同盟を結ぶ。
zh_cn: Entrer dans l'alliance.

# Progression/PROG_SY4_WIN1_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Nikolai[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]So it's done. I can't say I feel sorry for them, their beliefs were just too poisonous for that. But it is a terrible business, transforming the world, isn't it? So much bloodshed. We should never get used to it. Never. There may not be a choice now, but we have to remember that the whole point of all this conflict is to achieve peace. To break out of the old patterns and seize control of our fate. The hardest task in human history, but the most necessary. I believe that this alliance between the Phoenix Project and Synedrion is going to be a big part of that. Together, we can do this. We can win.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民ニコライ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]では終わったのだな。彼らに同情するとは言えない。その考えは、同情するにはあまりに有害過ぎた。しかし、世界を変えるというのは辛い仕事だ。そうは思わないか？非常に多くの血が流されてきた。今はやむを得ないのかもしれない。だが私達は忘れてはならない。この闘争全体において重要なのは平和の実現であり、昔からのパターンから抜け出すことであり、自分達の運命をこの手に掴むことであると。それは人の歴史の中でも最も困難な課題だが、最も必要なことだ。フェニックスプロジェクトとシネドリオンの間で交わされるこの同盟は、その課題で大きな位置を占めるだろう。力を合わせれば、私達はそれを為すことができる。私達は勝利できる。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyen Nikolai[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Ainsi, c'est terminé, je ne peux pas dire que je suis désolé pour eux, car leurs croyances étaient trop viciées. Mais transformer le monde est une tâche ingrate, n'est-ce pas ? C'est une tâche qui implique de nombreux carnages. Nous ne nous y habituerons jamais. Nous ne l'avons pas choisi, mais nous devons toujours garder à l'esprit que nous cherchons à rétablir la paix par le conflit. Pour nous libérer des anciennes habitudes et pour contrôler notre destin. Une tâche extrêmement ardue, mais indispensable. Je suis persuadé que cette alliance entre le Projet Phoenix et le Synédrion y contribuera. Ensemble, nous pouvons l'emporter et établir cette paix tant désirée.

# Progression/PROG_SY4_WIN1_TITLE
source: Justify the Ends
ja: 目的の正当化
zh_cn: La fin justifie les moyens

# Progression/PROG_SY4_WIN2_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Zhara[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]We still have a lot of work ahead of us. Making the world a better place... well, it's certainly not an easy task.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民ザーラ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]私達にはまだまだやるべきことがたくさんある。この世界をより良い場所にするというのは…確かに生易しいことではないわ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyenne Zhara[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Beaucoup de travail nous attend. Rendre ce monde meilleur n'est certainement pas une tâche facile.

# Progression/PROG_SY4_WIN2_CHOICE_0_TEXT
source: Continue.
ja: 続ける。
zh_cn: Continuer.

# Progression/PROG_SY4_WIN2_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Zhara[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]They're dead? Good. I abhor violence, but there are actions that simply cannot be tolerated. And so the alliance between Synedrion and the Phoenix Project is sealed. Not the way I had imagined it, to be honest... but I suppose it's appropriate enough for the most horrifying time in human history. Now let's work on surviving long enough to build a world without death squads.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民ザーラ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]連中は死んだのね？良かった。私だって暴力は忌まわしいと思っているけど、それでも断じて容認できない行いというものはある。そしてこれを以って、シネドリオンとフェニックスプロジェクトの同盟は成立したわ。正直に言えば、私が想像していた成立の仕方とは違うけど…人間の歴史で最も恐ろしい時代にあっては十分に妥当でしょう。それじゃ、暗殺集団なき世界を築けるぐらい生き延びることに取り組むとしましょうか。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyenne Zhara[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Ils sont morts ? Bien. J'exècre la violence, mais certaines actions ne doivent pas être tolérées. Et voilà qui scelle l'alliance entre le Synédrion et le Projet Phoenix. Je ne pensais pas qu'elle serait conclue dans ces circonstances, mais je suppose qu'après ce que l'humanité a vécu, ce n'est pas si horrible. Contentons-nous de survivre assez longtemps pour bâtir un monde où plus aucun escadron de la mort n'existera.

# Progression/PROG_SY4_WIN2_TITLE
source: Necessity
ja: 必要
zh_cn: La nécessité fait loi

# Progression/PROG_SY5_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Stas (Synedrion)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Exactly! Help us defend the launch site, so we can get my robot to the Moon. Wow, I can't believe I just said that. I feel like a mad scientist. Igor! Launch my robot to the Moon - for science! Hah. Oh wait, I think I just came up with a good name for the probe.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民スタース(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]その通り!私のロボットが月へとたどり着けるように、ロケット打ち上げ場の防衛を手伝ってくれ。おっと、今自分で言ったことが信じられないな。まるでマッドサイエンティストみたいじゃないか。イゴール!科学のため、私のロボットを月へと打ち上げるんだ!おや、ちょっと待てよ。探査機に付けるいい名前を思いついたかも。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyen Stas (Synédrion)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Exactement ! Aidez-nous à défendre le site de lancement, pour que nous puissions envoyer mon robot sur la lune. Ouah, je n'arrive pas à croire que je viens de dire cela. Je me sens comme un savant fou. Igor, lancez mon robot sur la lune, pour le bien de la science ! Ah, attendez, je viens de trouver le nom parfait pour la sonde.

# Progression/PROG_SY5_CHOICE_0_TEXT
source: That's where the Phoenix Project comes in?
ja: そこでフェニックスプロジェクトの出番だと？
zh_cn: Voici donc l'origine du Projet Phoenix ?

# Progression/PROG_SY5_FAIL_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: We will have to seek new alternatives to save the Earth.
ja: 私達は、地球を救うための別の選択肢を模索しなければならない。
zh_cn: Nous devrons trouver de nouvelles alternatives pour sauver la Terre.

# Progression/PROG_SY5_FAIL_CHOICE_0_TEXT
source: Accept.
ja: 受け入れる。
zh_cn: Accepter.

# Progression/PROG_SY5_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: Our failure to protect the launch side has had dramatic consequences: Synedrion has voted to break off diplomatic relations with us. Apparently we have been deemed untrustworthy.
ja: 私達が打ち上げ場を守れなかったことは劇的な結果を招いた。シネドリオンが私達との関係を断つことを票決したのだ。どうやら私達は信頼できないと見なされているらしい。
zh_cn: Notre échec à protéger le site de lancement a eu des conséquences désastreuses : le Synédrion a voté pour la cessation de toute relation diplomatique avec nous. Apparemment, ils nous jugent indignes de confiance.

# Progression/PROG_SY5_FAIL_TITLE
source: Disaster
ja: 最悪の事態
zh_cn: Désastre

# Progression/PROG_SY5_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# Progression/PROG_SY5_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# Progression/PROG_SY5_MISS_SUMMARY
source: Defend the IGOR-1 launch site from attack.
ja: IGOR-1打ち上げ場を襲撃から防衛する。
zh_cn: Protégez le site de lancement IGOR-1 contre toute attaque.

# Progression/PROG_SY5_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]Synedrion is launching an unmanned mission to the Moon to study an older iteration of the Pandoravirus using a robot called IGOR-1. Our task is to help defend the launch site from attack.
ja: ブリーフィング[LF][LF]シネドリオンが無人宇宙飛行機の打ち上げを行っている。IGOR-1と呼ばれるロボットを用いてパンドラウィルスの旧バージョンを調査するためだ。私達の仕事は、打ち上げ場を襲撃から守る手助けをすることにある。
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF][LF]Le Synédrion est en train de lancer une mission automatisée sur la lune pour étudier une ancienne forme du Pandoravirus en utilisant un robot du nom d'IGOR-1. Notre mission est d'aider à défendre le site de lancement contre toute attaque.

# Progression/PROG_SY5_MISS_TITLE
source: Moonshot
ja: ムーンショット
zh_cn: Lancement lunaire

# Progression/PROG_SY5_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Stas (Synedrion)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]So, some time ago I came across a classified Phoenix Project report from 1973. It turns out, and I genuinely couldn't believe this was true at first, that in the 70s the Phoenix Project actually sent people to the Moon. Twice! But the mission to the Tsiolkovskiy crater went terribly wrong. The astronauts in the lander became... infected, I suppose, and committed suicide by opening the hatch. Protecting the Earth is a heavy burden. The incident almost destroyed the Phoenix Project. It ended Newton Sumrall's career and began the long decline that seems to only have ended recently.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民スタース(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]ところで、私はいつぞやにフェニックスプロジェクトの1973年の機密報告書に出会ったことがあるんだ。当初は全く事実と思えなかったことだが、フェニックスプロジェクトは本当に月に人を送っていた。しかも2回も!だがツィオルコフスキー・クレーターに向かうミッションはひどい失敗となった。思うに、着陸船に乗っていた宇宙飛行士達が感染し…船のハッチを開けることによって自殺したのだろう。地球を守るというのは大変な重圧だ。その事件は、フェニックスプロジェクトを崩壊させかけた。ニュートン・サムロルのキャリアを終わらせ、フェニックスプロジェクトの長きに渡る衰退の始まりとなった。その衰退は最近ようやく終わったようだけれどね。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyen Stas (Synédrion)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Il y a quelque temps de cela, je suis tombé sur un rapport confidentiel du Projet Phoenix de 1973. Je n'arrivais pas à y croire au début, mais il semblerait que le Projet Phoenix a véritablement envoyé des gens sur la lune dans les années 70. Et ils l'ont fait à deux reprises ! Mais leur mission au cratère Tsiolkovskiy s'est soldé en véritable désastre. Les astronautes qui y ont posé pied se sont fait infecter et se sont finalement suicidés en ouvrant l'écoutille. Protéger la Terre est un lourd fardeau. L'incident a failli détruire le Projet Phoenix. Il a mis fin à la carrière de Newton Sumrall et commença la longue période de déclin qui a duré jusqu'à récemment.

# Progression/PROG_SY5_TEXT_GENERAL_1
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Stas (Synedrion)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]But then I realized - meteorites! That must be how the Yuggothian Entity is sending the Pandoravirus to Earth. And the Moon functions as a kind of shield. That's what they must have found. A much, much older iteration of the Pandoravirus. If we could get our hands on that, the insights to be gleaned from it would be tremendous. So! I, uh, planned a mission to the Moon. Unmanned, mind you, I'm not crazy. And now we're ready to actually make it happen. Except for one problem: the Pandoravirus creatures seem very interested in blowing up our rocket.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民スタース(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]しかしその後、私は気付いた。隕石だよ!それこそが、ユゴシアン・エンティティが地球にパンドラウィルスを送り届ける方法であるに違いない。そして月は一種の盾として機能している。宇宙飛行士達が見つけたのは、パンドラウィルスのはるかに古いバージョンであったはずだ。仮にその旧バージョンのウィルスを入手出来れば、それから得られる洞察は計り知れないものとなるだろう。そこでだ!えー、月への宇宙飛行を計画させてもらった。言っておくが、無人飛行だよ。私だって無茶じゃない。そして今、それは実際にいつでも実現できる用意が整った状態にある。たった一つの問題を除いてね。パンドラ生物達が、ロケットを破壊する気満々でいるみたいなんだ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyen Stas (Synédrion)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Mais ensuite, j'ai eu une révélation : les météorites ! Ce doit être par ce biais que l'Entité yuggothienne a pu envoyer le Pandoravirus sur Terre. Et la lune est une sorte de bouclier naturel. Voilà ce qu'ils doivent avoir découvert : une forme bien plus ancienne du Pandoravirus. Si nous pouvions la récupérer, nous pourrions obtenir une incroyable quantité d'informations à son sujet. Voilà pourquoi j'ai prévu une mission lunaire. Automatisée, ne vous inquiétez pas, je ne suis pas fou. Et tout a été mis en place pour qu'elle soit un franc succès. Il reste cependant un problème : les créatures du Pandoravirus semblent vouloir détruire la fusée.

# Progression/PROG_SY5_TITLE
source: Moonshot
ja: ムーンショット
zh_cn: Lancement lunaire

# Progression/PROG_SY5_WIN_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Stas (Synedrion)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Uh, right. So. We'll share all the data IGOR-1 sends with you straight away.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民スタース(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]ああそうさ。そうだとも。IGOR-1が送信する全てのデータは、すぐに君達にも共有されるようにしておくよ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyen Stas (Synédrion)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Très bien, nous allons immédiatement partager toutes les données envoyées par IGOR-1.

# Progression/PROG_SY5_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Stas (Synedrion)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Wow. We did it. We actually did it. I'm... I shouldn't be surprised, but I am. We sent a robot to the Moon during the freaking apocalypse! Oh man. Oh, man! I can't believe that actually worked.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民スタース(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]やった。やったぞ。私達は本当にやったんだ。驚くべきではないのだろうが…正直驚きだ。この恐ろしい終末後の時代で、私達は月にロボットを送り届けたんだ!いやはや!本当にうまくいくなんて信じられないよ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyen Stas (Synédrion)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]C'est une véritable réussite, c'est fantastique. Je ne devrais pas être surpris, mais je le suis quand même. Nous venons d'envoyer un robot sur la lune pendant cette fichue apocalypse ! Oh mon dieu, oh mon dieu ! Je n'arrive pas à croire que cela ait fonctionné.

# Progression/PROG_SY5_WIN_TITLE
source: Over the Moon
ja: オーバー・ザ・ムーン
zh_cn: Dans la lune

# Progression/PROG_SY6_MISS1_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# Progression/PROG_SY6_MISS1_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# Progression/PROG_SY6_MISS1_SUMMARY
source: Storm the Palace and inject the Receptacle with a retrovirus that will free its slaves.
ja: パレスを襲撃し、レセプタクルにレトロウィルスを注入してその奴隷達を解放する。
zh_cn: Pénétrez dans le palais et injectez dans le Réceptacle un rétrovirus qui libérera ses esclaves.

# Progression/PROG_SY6_MISS1_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]The Palace is the final step towards the Yuggothian Entity's triumph, but it's also its biggest weakness. With the help of Synedrion, we will storm the Palace and inject the Receptacle with a retrovirus that will sever the link between the Entity and its slaves, freeing them from alien control.
ja: ブリーフィング[LF][LF]パレスは、ユゴシアン・エンティティの勝利に向けた最終ステップだ。だがそれは、エンティティの最大の弱点でもある。シネドリオンの協力を得て、私達はパレスに突入し、レセプタクルにレトロウィルスを注入する。レトロウィルスはエンティティとその奴隷達の間のリンクを断ち切り、エイリアンの支配から奴隷達を解放するだろう。
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF][LF]Le palais est l'étape finale du triomphe de l'Entité yuggothienne, mais également sa plus grande faiblesse. Avec l'aide du Synédrion, nous pénétrerons dans le palais et injecterons dans le Réceptacle un rétrovirus qui coupera le lien entre l'Entité et ses esclaves, les libérant de tout contrôle extraterrestre.

# Progression/PROG_SY6_MISS1_TITLE
source: Liberty or Death
ja: 解放か死か
zh_cn: La liberté ou la mort

# Progression/PROG_SY6_MISS2_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# Progression/PROG_SY6_MISS2_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# Progression/PROG_SY6_MISS2_SUMMARY
source: Storm the Palace and inject the Receptacle with a retrovirus that will give humanity control of the Pandoravirus.
ja: パレスを襲撃し、人類がパンドラウィルスを制御できるようにするレトロウィルスをレセプタクルに注入する。
zh_cn: Pénétrez dans le palais et injectez dans le Réceptacle un rétrovirus qui redonnera à l'humanité le contrôle du Pandoravirus.

# Progression/PROG_SY6_MISS2_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]The Palace is the final step towards the Yuggothian Entity's triumph, but it's also its biggest weakness. With the help of Synedrion, we will storm the Palace and inject the Receptacle with a retrovirus that will allow us to seize control of the Pandoravirus and use it to terraform the Earth.
ja: ブリーフィング[LF][LF]パレスは、ユゴシアン・エンティティの勝利に向けた最終ステップだ。だがそれは、エンティティの最大の弱点でもある。シネドリオンの協力を得て、私達はパレスに突入し、レセプタクルにレトロウィルスを注入する。レトロウイルスは、私達がパンドラウイルスの統制権を奪って地球のテラフォームに利用することを可能にするだろう。
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF][LF]Le palais est l'étape finale du triomphe de l'Entité yuggothienne, mais également sa plus grande faiblesse. Avec l'aide du Synédrion, nous pénétrerons dans le palais et injecterons dans le Réceptacle un rétrovirus qui nous permettra de prendre le contrôle du Pandoravirus et nous permettra de l'utiliser pour terraformer la Terre à notre avantage.

# Progression/PROG_SY6_MISS2_TITLE
source: The Master's Tools
ja: マスターズ・ツール
zh_cn: Les outils du maître

# Progression/PROG_SY6_P_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Zhara[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]It's now or never. The Palace is a terrible threat, but its sheer concentrated power is also its greatest weakness. We have found a way of using its connection to the Pandoravirus to send a signal that will permanently break the link between the Entity and its slaves. I don't understand the science of it myself, but Stas describes it as ""changing the permissions in a file system."" The only problem is that to achieve this, we'll have to inject a retrovirus into the core of the Palace itself.[LF][LF]One more mission, and the war could be over.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民ザーラ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]今がチャンスよ。パレスは恐ろしい脅威だけれど、その完全に集中された権限は最大の弱点でもある。私達は、パンドラウィルスに対するパレスの繋がりを利用する方法を見つけだした。それを使ってシグナルを送れば、エンティティとその奴隷達との間のリンクは永久に断ち切られるでしょう。私自身はその科学的技法を理解できていないのだけれど、スタースは""ファイルシステム内の許可の変更""と表現しているわ。それを成し遂げるための唯一の問題は、パレスのコアにレトロウィルスを注入しなければならないということね。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyenne Zhara[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]C'est maintenant ou jamais. Le palais représente une terrible menace pour toute l'humanité, mais son pouvoir concentré est également sa plus grande faiblesse. Nous avons trouvé un moyen d'utiliser sa connexion au Pandoravirus pour envoyer un signal qui coupera de manière permanente tout lien entre l'Entité et ses esclaves. Je ne comprends pas le processus en détail, mais Stas le décrit comme une « modification des autorisations de fichiers d'un système ». Le seul problème est que pour y parvenir, nous devons injecter un rétrovirus directement au cœur du palais.[LF][LF]C'est notre dernière mission, et si nous réussissons, nous pourrions remporter la guerre.

# Progression/PROG_SY6_P_CHOICE_0_TEXT
source: The Phoenix Project is ready.
ja: フェニックスプロジェクトの用意はできている。
zh_cn: Le Projet Phoenix est prêt.

# Progression/PROG_SY6_P_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Zhara[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]It is an unavoidable fact that our original plan is no longer feasible. As long as the alien ecology remains chained to the entity that controls it, evolving side by side on this planet will be a fantasy. But that does not mean that we have to abandon our attempt to create a more balanced, more integrated society. No, what we must now do is extend our opposition to hierarchies to the creatures of the Pandoravirus. We must free them so we can be free ourselves.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民ザーラ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]私達の当初のプランがもはや実現不可能なことは避けようのない事実。エイリアンの生態が、それを支配しているエンティティに縛り付けられている限り、この星で共に発展するなど夢物語でしょう。けれどだからといって、公正で平等な社会を作ろうとする私達の試みを放棄しなければならないということにはならない。今しなければならないことは、私達のヒエラルキーへの反抗をパンドラ生物達に示すことよ。彼らを解放しなければならない。そうすれば私達自身も自由になれる。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyenne Zhara[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Nous devons nous rendre à l'évidence : notre plan initial n'est plus viable. Tant que l'écologie extraterrestre restera enchaînée à l'entité qui la contrôle, évoluer côte à côte sur cette planète restera du domaine de l'imaginaire. Mais cela ne veut pas dire pour autant que nous devons arrêter d'essayer de créer une société plus équilibrée et mieux intégrée. Au contraire : ce que nous devons faire à présent, c'est continuer à nous opposer aux hiérarchies, mais aussi aux créatures du Pandoravirus. Nous devons les libérer afin de pouvoir nous libérer nous-mêmes.

# Progression/PROG_SY6_P_TITLE
source: Liberty or Death
ja: 解放か死か
zh_cn: La liberté ou la mort

# Progression/PROG_SY6_T_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Nikolai[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Then let us make this happen. Let us win.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民ニコライ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]ではそれを私達で実現しよう。勝利するとしよう。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyen Nikolai[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Alors laissez-nous le faire. Laissez-nous gagner.

# Progression/PROG_SY6_T_CHOICE_0_TEXT
source: The Phoenix Project is ready.
ja: フェニックスプロジェクトの用意はできている。
zh_cn: Le Projet Phoenix est prêt.
